# 우날부 시리즈의 복구가 당장은 불가능해졌습니다.

답답하네요. 배포한지 2년이나 지나서야 이제와서 에피소드 형태의 어플리케이션을 내려야 한다니.

구글 플레이의 정책이 그렇다면 어쩔 수 없는 것 같습니다.

결론만 이야기하자면 모든 EP1을 제외하고 모두 어플리케이션을 내린 뒤, EP1에 모든 에피소드를 넣어서 재업로드 하라는 지침입니다.

결국 뭐가 조건부로 승인인지도 모르겠고 (어딜 봐서 이게 승인인 것인지)

에피소드의 형태로 서비스는 앞으로도 불가능할 것 같습니다.

단순히 스킨만 변경해서는 안된다라는 이야기인데, 그런 게임도 아니고. 참 답답하네요.

다만 문제는 엔진 자체가 지금 사용하는 렌파이 엔진이 아니라 어떻게 수정을 해야 할지도 막막하고.

우날부 시리즈는 통합해서 개발할 생각이 없었다 보니 리소스들이 얽혀, 당장은 수정이 불가능합니다.

지금 당장은 ALIVE 2020의 업데이트가 급하다 보니 ALIVE 2020 개발에 힘쓰고.

우날부는 다시 한 번 구글 플레이에 문의를 해야 할 것 같습니다.
